# 两同心：你我难绝，江海寄余生

### 作者：樱胡柰朱

### 分类：现代言情 · 古代言情

### 状态：已更新至第 4 节, 共 6 节

### 存档日期：2022-05-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1438470147379613696


## 简介
主打「意难平」的甜虐言情合集。


**- 盈盈满 -**


如果说年少时受过的所有磨难，是为了换取余生的平淡顺遂，这大抵是一项很公平的交易。


十四岁之前，小满的世界是一方小小的院子，吃饱穿暖是她最大的愿望。


后来，小满的世界变成了一个更大的院子，这个院子叫皇宫。


殷止告诉她，小满，你会有很美满的一生，无病无灾，子孙满堂。


她信了。


他做到了。


只是很可惜，三十五岁时的小满，身边没有殷止。


所有人不约而同地为她编织了一个巨大的谎言，她永远也不会明白死亡真正的含义。


她在等一个人。


殷止说，他会回来接她。


  



**- 永不回头的春天 -**


被二姨送到程家做养女那年，迟秋十一岁。


按理说，这么大的孩子，应该不会有人愿意再收养的。


但偏偏程妈妈见到她的第一眼，就说她是自己那病死的小女儿。


为了稳定妻子摇摇欲坠的精神状况，迟秋被程爸爸带回了程家。


但程家并非所有人都如同程妈妈那般期待她的到来。


无数个难捱的日日夜夜里，幸好还有父亲留下的日记伴随着她。


过分倔强，过分自尊。


迟秋不肯做任何人的替身。


许多年过去，当年那个一句话将她推入寒风雪夜中的少年单膝跪地，请求她给他一个机会时，迟秋却只是平静地看着他。


迟秋是迟来的秋天。


也是永不回头的春天。


  



更多故事解锁中。




## 目录
- [1.盈盈满](1.盈盈满.md)
- [2.菱花渡](2.菱花渡.md)
- [3.剑折相思](3.剑折相思.md)
- [4.今昭月明](4.今昭月明.md)